Contenedor que gestiona el ciclo de vida de los objetos.

Permite trabajar mas detalladamente en la log de la aplicación.

Aplicación sin spring

Refactorizando a spring-


Spring framework.

AOP - programación orientada a aspectos

orientado a test

framework -> soporte que proporciona 3 elementos
servicios empresariales -> objetos transaccionales o acceso restrig a roles o que sea accesible, de manera remota y transparente a desarrollador
Estereotipos configurables -> notar clases que pertenecen a capa de negocios o acceso a dato. Podemos configurarlo.
(Java web api) Inyeccion de dependencia: permite objeto conozca dependencia sin definir clase.

objeto de negocio?


Inyeccion de dependencia -> permite a objeto conozca su dependencia mediante interface y no implementacion.
trabajar directo con interface

Objetivo: lograr bajo acoplamiento entre objetos -> objetos no buscan dependencias, son suministradas por contenedor (tercero) -> encargado de instanciar objeto.

Se invierte la responsabilidad

Inversión de control? Que es? estilo de programación . controla flujod el programa.
cambio a paradig convencionales.

modificar pieza de software sin reprogramar. elementos variables.

mejroa en test.

Sin utilizar NEW

MOCKING -> SIMULAR PIEZAS DE DEPENDENCIAS

Anotaciones de Spring + Inyección de dependencias